Um criminoso é condenado à morte e precisa escolher entre três salas: a primeira está cheia de focos de incêndio, a segunda está cheia de assassinos com armas carregadas e a terceira está cheia de leões que não comem há três meses. Qual é a sala mais segura para ele?
 A sala número 1
 A sala número 2
 A sala número 3
 Nenhuma das salas é segura
111 = 13, 112 = 24, 113 = 35, 114 = ?
 33
 58
 46
 66
Ana é casada com o filho do meu avô que não é meu pai. Quem é Ana?
 Minha filha
 Minha avó
 Minha sobrinha
 Minha tia
As letras ONRAUTS têm como anagrama...
 Um animal
 Um país
 Um planeta
 Uma cor
Todas as minhas flores, menos duas, são rosas. Todas as minhas flores, menos duas, são tulipas. Todas as minhas flores, menos duas, são margaridas. Sabendo que eu tenho mais de duas flores, quantas flores eu tenho?
 3
 10
 5
 4
A sequência de palavras abaixo segue uma determinada regra: Camiseta, acetona, macaco, abacaxi, mágico. Qual é a próxima palavra da seqüência? 
 Cavalo
 Azeite
 Maionese
 Publicar
Três músicos (João, António e Francisco) tocam harpa, violino e piano. Sabe-se que cada músico ensaia uma vez por semana, contudo, não se sabe quem toca o quê. Sabe-se que o Antônio não é o pianista, mas o pianista ensaia sozinho às terças. O João ensaia com o violoncelista às Quintas. Quem toca o quê?
 João: Piano, Antônio: Violoncelo, Francisco: Harpa
 João: Harpa, Antônio: Violoncelo, Francisco: Piano
 João: Violoncelo, Atônio: Harpa, Francisco: Piano
 João: Piano, Antônio: Harpa, Francisco: Violoncelo
2, 10, 12, 16, 17, 18, 19, x
 x = 200
 x = 32
 x = 1800
 x = 11
Sara diz para a Rita: "Eu tenho o dobro da idade que você tinha quando eu tinha a idade que você tem. Quando você tiver a idade que eu tenho a soma das nossas idades será 63. Qual é a idade de Rita?
 21
 33
 19
 12
Dois + quatro = 10; sete + um = 6; oito + onze = 8; cinco + quatro = ?
 9
 23
 7
 11